Samenvatting:
Data ter beschikking stellen van GIS-gebruikers (30 personen) voor gebruik in Qgis en ArcGIS.
Data kan dienen om analyses uit te voeren,rapporten te maken, fouten te zoeken in de data of om kaarten te maken.
Data zal ook gebruikt worden als voorbereiding van kleine en grote inventarisatieprojecten. Data zal ook gebruikt worden in GNSS-toestellen.

Data: selectie van Assets, relaties, controlefiches uit Infra Db
Data wordt geselecteerd op basis van assettype.
Output: primair GeoJson, secundair Geopackage en Esri File Geodatabase.
Hierbij kunnen attributen afkomstig uit relaties (of gerelateerde data) toegevoegd worden aan assetdata of wordt er een relatie gelegd in de geëxporteerde data.
Het eindproduct moet een zo volledig mogelijke dataset zijn.


Randvoorwaarden:
- logging: beschikbaar op google drive
- zelfstandig uitvoeren buiten de kantooruren
- dagelijkse update
- authenticatie OAUTH
- per geometrietype een ander bestand (arcgis)

Logging:
per objecttype (assettype, relatie, controlefyche, agents)
- timestamp
- start
- warnings en volledige errors (traceback)
- einde

UITBREIDINGEN:
- audittrail: (log van wijzigingen per object)


LIJST ASSETTYPES:
- straatkolken
- afschermende constructies
- bomen
- toplagen
- geluidswerendeconstructies
- langsgrachten
- vluchtopening, deuren
- vegetatie
- emonderdelen => wegverlichting, verkeerslichten, cabines, lussen, rss, wsb, zone30, camera

TE DOEN:
geojson inladen (1 object) in qgis en manipuleren tot gewenste output is bereikt, output beheerders toevoegen (lijst)